¡Mmm!
¿Quién crees que eres?
Si Yanci tiene una señora
no es exactamente algo
él necesita informarle.
Zhang Qing.
¿Sabes siquiera quién es el abuelo?
Lo sé.
¡Jajaja!
Nunca esperé a Su Mucheng
estar con un anciano.
Qué asqueroso.
Exactamente.
Ningún joven la querría jamás.
¿Está esperando que el viejo muera?
para hacerse con su herencia?
Ser un buscador de oro es una cosa,
¿Pero traerlo a la Compañía?
El descaro de ella.
Es absolutamente repugnante.
Zhang Qing.
Puedes insultarme
¡Pero no insultarás al abuelo Fu!
¿Dije que podías tocarme?
¡Suéltame!
Te dije que dejaras la empresa.
pero te negaste.
Ahora, todo esto
es exactamente lo que te mereces.
¡Mocoso!
Mira el desastre que has hecho.
¡Vuelve a la Compañía ahora mismo!
¿Qué estás haciendo?
Oh.
Casi lo olvido.
Luego estás tú
Xu Feifei.
Dime, para un buscador de oro
quien arruina la imagen de la Compañía,
¿Cuál debería ser el castigo?
Deberíamos hacer de ella un ejemplo.
para advertir a todos en la Compañía.
Exactamente.
Entonces átalos a los dos.
juntos
y hazlos arrodillarse a la entrada como advertencia.